então pessoal.
Agora que a gente já viu as diferenças num documento pro outro,
a gente aprendeu que que esses documentos eles foram criados depois, né?
Então esses documentos eles vieram pra substituir outros documentos, né?
Vamos ver agora Quais documentos São substituídos pela nota fiscal eletrônica
modelo cinquenta e cinco e pela Nota Fiscal do Consumidor Eletrônico,
Modelo Meia cinco, Tá a nota fiscal eletrônica modelo cinquenta e cinco.
Ela substitui a nota Modelo um e a essa nota.
O modelo um e U A é a nota que transferia crédito de imposto de uma empresa pra outra.
Tá modelo um e um a tá.
Então ela é substituída pela nota fiscal modelo cinquenta e cinco.
Outro documento que a nota fiscal modelo cinquenta e cinco pode substituir
é a nota fiscal. Modelo quatro Pessoal.
Essa nota fiscal Modelo quatro é a nota fiscal usada pelo produtor agropecuário.
Tá, Tem estado que chama produtor primário, tem estado, chama produtor rural,
Tá Então é aquele produtor EH rural que ele usa a
nota Modelo quatro pra fazer a emissão dos seus documentos,
também substituído pela nota Fiscal Eletrônica modelo cinquenta e cinco.
Tá bom? Já a nota fiscal modelo meia cinco.
Ela substitui a nota fiscal Modelo dois A Nota
Modelo dois É que o pessoal chamava de bloquinho,
né?
Que Cê ia lá na papelaria? Tinha o bloquinho lá. O pessoa escrevia.
Geralmente era a mão mesmo, né? Destacava ali.
E entregava pro contribuinte pro consumidor ir embora. Tá
então essa nota fiscal Modelo dois substituída pela nota fiscal,
modelo Meia cinco, tá e temos mais a nota fiscal modelo meia cinco Também.
Ela substitui o cupom fiscal emitido pelo equipamento
emissor de cupom fiscal pelo S F.
Tá Bom, então substitui nota fiscal modelo dois e NO e cupom fiscal emitido POR E C F.
Então, esses são os documentos, né?
Que a nota fiscal eletrônica e a nota fiscal do
consumidor eletrônica substitui aqui a gente trouxe pessoal pra vocês,
né?
O aspecto visual desse documento que foi substituído, né?
Então, essa nota fiscal eh a nota fiscal Modelo um A nota fiscal antiga, né,
cheia de quadrinho de informação, pra tudo quanto é lado, né?
Então, essa é a nota fiscal antiga, modelo um TÁ,
A gente trouxe também a nota fiscal do produtor Modelo quatro, né?
Então uma nota que costumeiramente era preenchida a
mão tem um campo menor de informações.
Tá
Esse documento também foi substituído pela nota fiscal eletrônica.
O modelo cinquenta e cinco tá. E aqui, pessoal, nós temos a nota fiscal Modelo dois.
É aquela que eu falei pra vocês do bloquinho, né? Ficava ali no bloquinho.
A pessoa costumeiramente escrevia aqui, a caneta mesmo,
tá entregava pro cliente o cliente, embora tá.
Essa é a nota fiscal.
Modelo dois, substituída pela nota fiscal EH do consumidor eletrônico,
a nota modelo meia cinco
e, é claro, o cupom fiscal. O cupom fiscal emitido pelo SF.